PREGUNTAS: 
La declaracion de funciones tiene la forma:
tipo FUNC ID '('parametro')' sentencia_declarativa_funcion BEGIN pre_condicion sentencia_ejecutable_funcion RETURN '('retorno')' ';' END ';'

contando con el tema particular que incluye pre condición.
La pregunta es, puede NO TENER sentencia_declarativa_funcion? Y en caso de poder no tener, sería poner otra opción en declaración funcion sin ese termino y listo?


-----------

En el analisis sintactico no se determina el cuerpo del programa? Identaciones o Nueva Linea

----------

Hay mas dudas en gramatica.y que seria mejor consultar en reunion y no por mail